Представьте, что вас пригласили на стажировку в интернет-магазине Ozon.ru,
в котором готовится к проведению полномасштабное обновление программного обеспечения. 

Вашей обязанностью, возможно, будет тестирование одного из компонентов, отвечающих за 
а) регистрацию на сайте; 
б) добавление товара в корзину; 
в) покупку с отменой списания.

Выберите один из предложенных компонентов. Выполните необходимые шаги как пользователь интернет-магазина. 
Запишите подробно по шагам все свои действия в любом текстовом редакторе. 
Пронумеруйте список шагов и скопируйте в окно ответа. Напишите, какой результат должен получить тестировщик.