Вас пригласили в команду разработки сайта https://www.loom.com.

Сайт предназначен для распространения приложения по записи видео-сообщений, инструкций, рекомендаций и всего, 
что можно эффективно (быстро и бесплатно) сделать с помощью видео.

Ваша цель в команде: протестировать функционал трех разделов сайта.

Ваши задачи: 

Протестировать функционал САЙТА, а не приложения, которое он позволяет скачивать и не расширение для браузера Google Chrome, 
Составить 1 (один) чек-лист для выполнения функционального тестирования 3 (трех) разделов: главной страницы сайта, страницы Use Cases и страницы Pricing.
Написать 3 (три) на ваш взгляд самых приоритетных тест-кейса.
Разместить результаты выполнения на Google-Диске. 
Настроить режим доступа к документу “Просматривать”.
Отправить ссылку на просмотр документа и проверку выполнения работы (вставить в окне для ответа).