а) регистрацию на сайте: 
1. Кликаем на клавишу "Войти"
2. В появившемся окне выбираем раздел "Регистрация"
3. На странице регистрации вводим ФИО, №телефона и Эл.почту
4. Кликаем клавишу "Зарегистрироваться"
5. Решаем капчу
6. СМС с паролем в течении 5и минут не пришёл, на почту писмо не пришло
(т.к. номер мобильного из Белоруси), но справа вверху появился личный кабинет
7. Входим в личный кабинет

результат: появился личный кабинет с различными настройками и данными о пользователе

б) добавление товара в корзину:
1. Кликаем на раздел пиццы
2. Пицца Барбекю 30см 690г 787р. Добавляем 2 ингредиента:
ананасы и шампиньоны, на сумму 98р.
3. Кликаем "+ в корзину"(на значке корзины появилось еденица)
4. Кликаем на "Корзина"

результат : в разделе "Корзина" появилась выбранная пицца с ингредиентами и количеством пицц
		


 
в) покупка с отменой списания:
нет возможности протестировать, т.к. живу в РБ

